صباح الخير .
صباح الخير لحباب
اليوم جبتلكم موضوع
على قناتي قناة nassima 2010
وحد الموضوع حبيت نحكي فيه
بزاف من الجماعة طلبوه مني
جماعة
المهاجرين غير الشرعيين
حبو ياخذوا فكرة على هذا الموضوع
موضوع يتعلق بزواج
المهاجر غير شرعي
مع
اروبي
يعني زواج مراة
بدون وثائق مع رجل اروبي
او زواج رجل بدون وثائق
مع مراة اروبية
اليوم راح نحكيلكوم تجربتي الشخصية
انا باسكو تزوجت مع واحد اروبي
وراح نحكيلكم كامل وش صرا
من نهار لي عرفت هذا السيد حتى
للزواج
انا تعرفت على رجل اروبي
هنايا
عرفوني بيه الفاميليا نتاعي
تعرفت بيه نشفى كيما اليوم في شهر
اكتوبر 2018
بقينا فاتصال بالهاتف
في بعد شهر
في شهر نوفمبر
2018 السيد قالي
نتزوج معاك
نتزوج معاك وتجي تعيشي معايا في داري
انا قتلو كيفاش  رحنا لاميري
باش نتزوجو قالك
بزاف اجراءات
كاين بزاف اجراءات خاطر انايا ماعنديش خوارط
حراقة
وش درت رحنا فتحنا
قتلو لازم انت تدخل الاسلام
دخل الاسلام
رحنا لامام الجامع الكبير
شهد السيد
وفتحت فتحت معاه
ومبعدك
في 28 نوفمبر
2018 طلعت معاه للدار
نعيشو مع بعضانا
فوت وحد الاسبوع ومبعدك رحنا لاميري
رحنا لاميري نتاع البلاد لي عايش فيها السيد
قلنالها فوالا رانا حابين نتزوجو
عطاتلنا القائمة نتاع الملف
لي لازم نحضروه
والقائمة نتاع الملف هذي كاين ملف خاص بالزوج الاروبي
وكاين ملف خاص بيا انايا
لانني اجنبية
الملف لي خاص بيا انايا كان عبارة
عن اولا شهادة ميلاد
باللغة الفرنسية لا تقل عن ستة اشهر
ثانيا
شهادة اقامة  او ابارجومون
ولا بروف ديبارجمون
ثالثا
البسبور نتاعي
رابعا وحد ربع صفحات
عطاوهم
عطاوهملنا ثما
لازم نعمرهم
نعمرهم انايا
والورقة لخرى الخامسة
كانت عبارة عن ورقة تتعلق بالشهود
المعلومات نتاع الشهود
لخطراش لازم
المراة عندها الشهود نتاعها والرجل عنده الشهود نتاعو
والوثائق الادارية الخاصة بالزوج
الاروبي كانت عبارة عن
شهادة ميلاد لا تقل عن ثلاثة اشهر
بروف ديبارجمو
ولا شهادة اقامة
وثاني وثائق ادارية كيما لعطاوهملي
اربع صفحات مع الوثيقة
نتاع الشهود
هذا كان يتعلق
بالدوسي لي طلبوهلنا
اوكي
باش تحط الدوسي
لازم تدي موعد
عطاولنا موعد بياسير
باش نحطوه في 05 جوان 2019
معنتها حنا رهنا
رحنا في 01 ديسمبر 2018
عطاولنا موعد وضع الملف على سبعة شهور
اوكي
حطينا الملف بعد ما شكلناه وعمرنا
لي زامبريمي لي عطاولنا
وعمرنا الورقة نتاع الشهود
هما يطلبو زوج شهود بصح انا حطيت
ربعة
وعندهم هنا في اروبا المراة
تعتبر شاهد ميشي كيما عندنا حنايا في الاسلام
زوج نساء بعوضو رجل
هنا لالا الشهود سواء كيف كيف سواء
مراة ولا رجل كيف كيف
عندك الحق تحط زوج
حتى لربعة
انايا حطيت ربعة
زوج شهود كانو خاصين بالراجل نتاعي
وزوج شهود خاصين بيا
صح حطينا في
05 جوان 2019 الملف
في 12 جوان 2019
عيطولي في التليفون
وعطاولي موعد
يوم
18 جوان 2019 باش ندير لونكات
مع راجلي في لاميري رحنا
رحنا يوم 18 جوان لاميري باش
نديرو لونكات
دخلنا نتاع الحالة المدنية دخلت راجلي هو
الاول قعدت معاه وحد الساعتين في البيرو
مسكرين على رواحهم وحدهم وانا
برا نستنى نطوندي
بعد ما خرج راجلي دخلتني انايا
قعدت تاني معايا وحد الساعتين
وحداخرين
كانت تطرح عليا الاسئلة
وتكتب انا نجاوب وهي تكتب في الميكرو
السؤالات لي تطرحهم كانت
تتعلق كيفاش عرفتيه
اليوم لي عرفتيه فيه
وش يحب ياكل وش هو الرقم
نتاع التليفون نتاعو وشحال عندو خاوتو
وشحال عندو خياتو وش
يخدمو
وخياتك متزوجين ولا لالا
عندهم ولاد ولا لالا
وش الهوايات لي يحبهم الراجل
وش الاكلة المفضلة عندو
وش الفيلم المفضل عندو
وش اللون لي يحبو
المهم كل الاسئلة كانت تتمحور
في هاذا الاطار
كانت تكتب
كل مانجاوب انا تكتب كل الاجابات
ومبعك تخرج قاع هاذوك لوراقي
لي كتبتهم
وتعطيك تقراهم باش تتاكد
من الجوابات نتعك
ولا لقيت زعما جواب ماهوش
كيما حبيت نتا تقولو  تقولها لا
انا ماقلتش كيما هاكا
تعود تاخذ الجواب نتاعك
وتنمبريمي الورقة وتعطيهالك
وتعطيهالك
ومبعك تقلك سيني
على الكلام نتاعك تسنيي
وهي تاني تسينيي وتحط الكاشي نتاعها
صح ومبعك عيطت
لراجلي دخلنا في زوج وش قالتلنا
قالتلنا ياودي انا راني درتلكم لونكات بصح
انا منقدرش نعطيكم موعد للزواج
لازم هذه الاجابات نتاعكم يروحو
للجيج
والجيج هو لي يحدد ولا تقدرو تتزوجو ولا
لالا
اوكي سي بو
في الوثائق لي عمرناهم كان لازم تحدد
موعد الزواج وهنا حددنا في ذاك الوقت
انا نشفى حددنا موعد الزواج
في 10 اوت 2019
صح
رحنا رحنا للدار
في يوم 08 اوت 2019
تجينا برية روكوموندي
من عند الجيج
وش يقول يحبس الزواج
قالك لالا
مايمكنكش انك تتزوج
في 10 اوت 2019
لازم عليا ندير اين
انكات بروفوندي
وتستنى
تستنى شهرين
ولا ماجاكش لويسي دو جيستيس للدار
تعاود تستنى شهرين وحداخرين
باش تقدرتروح  تتزوج
اوكي
قعدنا نستناو
في 20 اوت 2019
تجينا برية من عند لابوليس
حددونا موعد باش نديرو
اونكات وحداخرا بصح في لابوليس
وكان الموعد يوم 28 اوت
وتاني هذا الموعد في مدين وحداخرا
ماشي في المدينة لي عايش فيها
بعيدة على
المدينة لي نسكنو فيها بوحد مشية نتاع وحد زوج سوايع ب TGV
رحنا للموعد
بياسير يبداو براجلي دخلوه هو لول
قعدو معاه وحد الساعتين ومبعك خرج
كي خرج دخلوني انايا
دخلوني دخلت للبيرو نلقى وحد
ستة بوليسيا
مراة
زوج نسا وربعة رجالة
بوليسية
اول حاجة داروهالي نحاولي التليفون
نحالي التليفون برونشاه في الميكرو
وخلى عليه انحي في كل شيت منه
انحي في المكالمات الهاتفية
انحي في الصور انحي
سيتادير باش يتاكد بلي صح
راني عايشة مع هذا السيد
وكاين اتصالات معاه
ومبعك بداو اسقسو فيا
كي بداو اسقسو فيا انا طلبت مترجم
كان ثما قلتلهم انا مانعرفش الرومية جابو
مترجم
اساقسو
فيا والسيد يكتب
وحد البوليسي كان يكتب في الميكرو يكتب قاع الاجابات نتاعك
وتاني الاسئلة كانت تتمحور
كيفاش عرفتيه
وشكون عرفك بيه
وشنو مستواك الدراسي عندك
برمي ولا لالا
وش كنت تخدم من قبل
وعلاش جيت لهنا
وعلاش حابة تتزوجي بيه
ومبعك طرح عليا سؤال قالي راكي حابة تتزوجي بيه على جالت لقوارط
قاعدو معايا وحد ربع سوايع وهما
اسئلة اسئلة اسئلة اسئلة
تتمحور حول حياتي الخاصة
على اهلي
على ناسي وشنهي الخدمة نتاهم
متزوجين ولا لالا
عندهم ولاد ولا لالا المهم
كل هذه الامورات
ايه ومبعد في الاخير
وحد البوليسي قالي علا بالك بلي راكي في
وضعية غير قانونية
قتلو ايه على بالي بصح الله غالب هذي هيا
اجراءات الزواج خذات وقت
وكنت مضطرة نحرق الفيزا
ايه
ومبعك طلبو مني الباسبور نتاعي
انا قتلو ماعنديش الباسبور باسكو نسيتو في الدار
انا بالعاني محبيتش نديه معايا
ومبعك خرجو قاع هاذوك
الاجابات لي كنت نجاوب فيهم من الميكرو
وحد ستة صفحات
قريت شوية ومبعك سنييت
سنييت على اقوالي وسنياو قاع البوليسية لي ثما
وزادت سينيات ثاني المترجم
سنى على هاذوك لوراقي ورحنا
رحنا نستناو قعدت نستنى في الدار قعدنا
ستنيت الشهرين لولين فاتو
زدت ستنيت شهرين وحداخرين فاتو
خلاص
خلاصو ربع شهور لي قال عليهم الجيج
في نهاية ديسمبر 2019
عاودت
رحت انا وراجلي لاميري نتاع الكارتي
بو هدرنا مع نتاع الاحوال المدنية قاتلنا
سي بو تقدرو دوكا
تحددو موعد الزواج خاطش لونكات
ثبتت بلي صح راني نعرف السيد وصح راني عايشة معاه
حددونا موعد زواج
في 06 مارس 2020
بو
سي بو
استنينا هاديك ثلاث شهور من
ديسمبر حتى 06 مارس 2020
كي جا 06 مارس 2020 رحنا
انا وراجلي
وهو كان جايب زوج شهود وانا جايبة
زوج شهود نتوعي
وعلا جال الكرونا
باسكو الزواج تديرو في لاميري في القاعة
على جال الكرونا ماكاش لي زانفيتي
ماديناش لي زانفيتي
كنا كاريين قاعة حنايا وحداخرا
باش نديرو لمارياج دينا غير الشهود
لاميري قاتلك جيب غير الشهود
رحنا انا وراجلي
هو جايب زوج شهود وانا جايبة زوج شهود
دخلنا  دخلنا للقاعة نلقاو
قدام الباب نتاع لاميري رجل
الاستقبال ثما
طلعنا للقاعة  قعدنا
تقعد انت انا وراجلي قعدنا من القدام
والشهود قاعدين من اللور
وبعك اجي وحد السيد ثما يهدر
يقولكم فوالا
سعمت القوانين نتاع الزواج
في اروبا
المهم يهدر هكذا ومبعك يقلك فيليسيتاسيون
نعلنك زوج وزوجة
قبلها يطرح عليا سؤال
يقولي ولا تقبلي بهذا السيد زوج نقولو وي
ومبعك يطرح نفس السؤال على راجلي
يقولو ولا تقبل بهذه زوجة ليك يقولو وي
ودرنا لي باق درنا لي باق
هو دارلي لي باق وانا درتلو
لي باق
ومبعك تروح تسينيي
عقد الزواج
تسينيي عقد الزواج نتاعك في السجل
في السجل المدني
انا سنييت لولا ومبعك راجلي
ومبعك يسينيو الشهود على هذا عقد الزواج
ومبعك كاين وحد المرا ثما وش تعطيلك تعطيلك
ليفري دفامي
وتعطيلك عقد الزواج نسخة
من عقد الزواج
وتعطيلك  نسخة من
ليكس تري دو مارياج
كامل لوريجينال
ويعطولك وحد لباطا هكدا
فيها دي كادو
راح نصورلكم قاع هاذي الوثائق
في الفيديو
هاذي البواطا فيها فيها
هدايا هدية زعما هدية لاميري
بمناسبة زواجك
هاذي
الهدايا راح نصورهالكم قاع انتوليكا
فيها عدة بطاقات على كل حال
بطاقة خاصة بالسنما
لزوج اشخاص
تسمى ليا ولراجلي
صالحة لمدة عام
منتها كانها تذكرة نتاع سينما
تقدر تروح تشوف فيلم
وكاين بطاقة نتاع واحد الباتو ثمة
ايدير جولات سياحية معنتها تروح تحوس
وكاين بطاقة
نتاع مكتبة
تقدر تدخل
وكاين بطاقة نتاع لابيسين
عندك كي شغل
عندك واقيلا ربعة مرات دخلة
توت فاسو راح نصورهالكم ونحطهالكم
وعطاولنا وحد لبويطة صغيرة نتاع
عسل
وحد وسمو كي شغل
زهور منسمة  في باطة علبة هكدا كادو
وعطاولنا ان شاك
شاك فيه
500 ارو خمسمئة ارو
هادا وش كاين ومبعك تعاود تخرج نتايا
يقولكم فيليسيتاسين سيبو راه تمى الزواج
تخرج انت بالشهود نتاعك وتروح لدارك
فيليسيتاسيون وهكذا انتهى
الزواج معنتها انايا علاش حطيت هاذا الفيديو
اولا باش نقولكم بلي صح
الزواج هنايا باش يتزوج واحد حراق
باروبي ولا باروبية
هي ميشي صعيبة
وتاني تتعلق بالمنطقة لي راك عايش فيها ساديبو
وشنو فيها بزاف
بزاف لي زونكات
وهذي لي زونكات باش يتاكدو
ولا راهو ميشي زواج ابيض
ولا راهو صح هذ السيد ولا هذه السيدة راهم عايشين مع بعضاهم
بصح ياخذولك وقت بزاف
انايا من عرفت السيد من اكتوبر 2018
تزوجت
في مارس 2020
معنتها وحد عام ونصف هاكداك
عام ونصف باش عقدت
هذا هو الشيء لي راني حبيت
نقولكم عليه ماعناتو الانسان
مايقولش بلي مانقدرش نتزوج باش ندير وراقي
كي تكون صادق بينك وبين ربي
وتكون العلاقة صحيحة
راح تجيب نتيجة  راح تجيب نتيجة
لكن صدقوني فيها بزاف اجراءات
وفيها بزاف
تطول المدة  ميش بين يوم وليلة
هكدا هدا وش حبيت نقولكم
نشالله هادي المعلومات تفيدكم
ياربي
وش نقولكم
ارجو منكم متابعتي على قناتي
قناة NASSIMA 2010
شجعوني شوية ديرولي جام  ديرو كومنتار
اشتركوا في قناتي
للمزيد من العطاء
ودمتم لي احبة والسلام عليكم
ورحمة الله تعالى وبركاته